Para la entrega del proyecto final el grupo escogerá entre cada diseño de sus integrantes y seleccionará el que más le guste. 
Para el proyecto final se debe realizar los siguientes requerimientos:
Se realizará mediante el framework de Vue (migrar la plantilla de html, css)
Se debe realizar la funcionalidad del buscador. 
Implementar las funcionalidades Watchlist, Watched, Favorites, asegurándose que al refrescar la página los shows del usuario se mantengan en la sección mencionada. 
Se le agregara la interactividad necesaria, es decir poder navegar entre sus pantallas. 
Debe utilizar Turso para el manejo de usuarios y favoritos
Debe utilizar Pinia para el manejo de estado de la aplicación
Para la obtención de la información se utilizará el API de thetvdb https://github.com/thetvdb/v4-api  . Para esto se tendrá que crear una cuenta y generar los accesos necesarios para poder utilizarla

Es preponderante que se efectúen consultas y revisiones, con el profesor, previas a las fechas de los hitos del proyecto para efectos de que los equipos cubran sus expectativas (el horario de consulta está indicado en el programa del curso).
Todos los equipos deberán participar en una demostración del producto al final. 

